---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Европейската конвенция за защита на животните по време на международен транспорт (ревизирана)"
identifier: "ДВ, бр. 102 от 20.12.2005 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2005-12-20
last_amended: 2005-12-20
version_in_force_from: 2005-12-24
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/202773/0/"
apis_id: 202773
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Европейската конвенция за защита на животните по време на международен транспорт (ревизирана)

Обн., ДВ, бр. 102 от 20.12.2005 г.

## Член единствен.

Ратифицира Европейската конвенция за защита на животните по време на международен транспорт (ревизирана), Кишинев, 6 ноември 2003 г., подписана на 23 март 2005 г. в Страсбург.

\----------

Законът е приет от 40-то Народно събрание на 7 декември 2005 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
